## Требования
- Python 3.5 или выше;
- Django 2.2 или выше;
- PostgreSQL или MySQL на выбор.


## DRF Задача #1: Отзывы об автомобилях

### Развернуть Django проект, развернуть базу данных, настроить Django Rest Framework.


1. Создать [модели данных](https://github.com/FominSM/ElRos/blob/main/test_project/myapp/models.py):
    - Страна, с полями: «Имя»
    - Производитель, с полями: «Имя», «Страна»
    - Автомобиль, с полями: «Имя», «Производитель», «Год начала выпуска», «Год окончания выпуска»
    - Комментарий, с полями: «Email автора», «Автомобиль», «Дата создания», «Комментарий»


2. Создать [Endpoint’ы (/api/…)](https://github.com/FominSM/ElRos/blob/main/test_project/myapp/views.py) для:
    - Добавления, изменения, удаления и просмотра записей в моделях: [«Страна»](https://github.com/FominSM/ElRos/blob/ffaca8732a6714cbbbb769fafbcf49d4d2a6fa1a/test_project/myapp/views.py#L11), «Производитель», «Автомобиль», «Комментарий». (GET, POST, PUT, DELETE)
    - Экспорта данных в формате xlsx + csv в зависимости от передаваемого в запросе GET параметра.

3. Настроить сериализаторы:
    - При запросе страны на стороне сериализатора добавить производителей в выдачу, которые ссылаются на нее.
    - При запросе производителя добавлять страну, автомобили и количество комментариев к ним к выдаче.
    - При запросе автомобиля добавить производителя и комментарии с их количеством в выдачу.
    - При добавлении комментария проводить валидацию входных данных.

4. Предоставить доступ к операциям:
- добавления
- редактирования
- удаления 
> страны, производителя и автомобиля только через передачу определенного токена. 

> Доступ к добавлению и просмотру комментария оставить публичный, редактирование или удаление через токен.

# create new user
# http://127.0.0.1:8000/api/djoser/auth/users/ отправить POST запрос где Body - form data (username, password, email)

# register new user
# http://127.0.0.1:8000/api/auth/token/login/ отправить POST запрос где Body - form data (username, password) -> получим в ответе токен авторизации 

# удаление токена пользователя-выход
# http://127.0.0.1:8000/api/auth/token/logout/ отправить POST запрос где Headers - Authorization - Token 1234213123131313

## Дополнительно, но не обязательно:
- К проекту приложить файл с дампом запросов из ПО для тестирования (прим.: Postman)

## При наличии знаний JS: 
- Создать и базово оформить веб-страницу для работы с API в корневом url. Отдавать ее используя встроенные средства Django.
- Используя Fetch/Axios написать базовый функционал для работы с API на странице.
- Динамически обновлять данные на странице при внесении изменений.

## При наличии знаний Docker:
- Контейнеризировать Базу данных и приложение Django, адаптировать проект для развертывания через Docker-Compose.
